![image](https://user-images.githubusercontent.com/75980500/109956689-d6e5d280-7cdb-11eb-86be-c853000a5b7e.png)




**دانلود**

API های معنایی BIAN.

هر Swagger نشان دهنده یک حوزه خدمات BIAN است.





**مشارکت کنید**

1. با نام کاربری خود وارد GitHub شوید _
2. روی دکمه "Fork" در گوشه سمت راست بالا کلیک کنید. این یک کپی از مخزن ایجاد می کند که می توانید آن را دانلود و تغییر دهید.
3. ابزارهای کلاینت Git لازم را نصب کنید، برای مثال، کلاینت گیت را برای سیستم عامل خود از اینجا دانلود کنید https://git-scm.com/downloads و اجرا کنید.
4. از دستور git clone برای کلون کردن مخزن فورکی که ایجاد کرده در رایانه محلی خود استفاده کنید:
    گیت کلون https://github.com/username/bian-official _myrepository_
    که در آن _username_ نام کاربری GitHub شما و _myrepository_ نامی است که برای مخزن در رایانه خود انتخاب کنید.
5. یک شعبه برای اضافه کردن هر ویژگی جدید ایجاد کنید:
    git checkout -b _mybranch_
    مکانی که _mybranch_ شعبه جدید شماست.
6. هر ویژگی جدید را به _mybranch_ اضافه کنید
7. مرحله بعدی مرحله بندی، commit کردن و هل دادن فایل های اصلاح شده به مخزن "forked" خود در GitHub است. می توانید از دستورات _git add_، _commit_ و _push_ استفاده کنید. اطلاعات دقیق را می توانید در اینجا بیابید: https://git-scm.com/docs
8. به مخزن فورک خود در GitHub مراجعه کنید و با کلیک بر روی دکمه "درخواست کشش" یک درخواست ارسال کنید.
9. BIAN پیشنهادی در درخواست کشش شما را در گروه های کاری BIAN با اعضای خود بررسی می کند. BIAN ممکن است از آن با سوالات / شفاف سازی ها / پیشنهاداتی برای اصلاحات به شما مراجعه کنید. اگر این تغییرات در گروه‌های کاری BIAN ممکن است، برای ارتقای استانداردهای BIAN استفاده می‌شود و به عنوان بخشی از نسخه‌های برنامه‌ریزی شده آینده منتشر می‌شود.
10. اگر می توانید از چنگال خود به عنوان طعم خود در اجرای استاندارد BIAN استفاده کنید.
